Primera Parte: Script de Jump

Para poder darle salto al personaje comenzamos creando una variable publica de tipo float llamada jumpForce la cual define la intensidad del salto. Se le dio un valor inicial de 5f, pero se puede modificar desde el Inspector de Unity.
Se creo una variable privada de tipo Rigidbody llamada rb. Representa el componente físico del personaje, necesario para aplicar fuerzas y respetar la gravedad.
Y por ultimo, se creo la variable privada de tipo Keyboard llamada keyboard la cual permite detectar cuando se presiona la tecla Space para saltar.



